Repository: syan2018/ContentEngine
Catalog: src/ContentEngine.WebApp/Resources/Components/Pages/DataPipeline/AISchemaCreation.*.resx
Languages: zh

# AIAnalysisBookIntro
source: Based on your description for storing book information, I suggest the following structure:
zh: 根据您存储图书信息的需求，我建议采用以下结构：

# AIAnalysisGeneric
source: AI analysis complete. Suggested fields will be shown here based on your prompt. Please provide more details for a specific suggestion.
zh: AI 分析完成。建议的字段将根据您的提示显示在此处。请提供更多详细信息以获得具体建议。

# AIRefineInstruction
source: We can refine the types (e.g., specify URL validation for CoverImageUrl) and required fields in the next step.
zh: 我们可以在下一步优化类型（例如，为 CoverImageUrl 指定 URL 验证）和必填字段。

# AIResultHeader
source: AI Analysis & Suggestion
zh: AI 分析与建议

# AIResultInstruction
source: Review the suggestion below. You'll be able to refine it in the next step.
zh: 请检查下面的建议。您可以在下一步中对其进行优化。

# AnalysisError
source: An error occurred while analyzing the prompt. Please try again.
zh: 分析提示时发生错误。请重试。

# AnalyzeButton
source: Analyze Prompt
zh: 分析需求

# AnalyzingStatus
source: Analyzing...
zh: 分析中...

# DataNeedsHeader
source: Describe Your Data Needs
zh: 描述您的数据需求

# DataNeedsInstruction
source: Provide a detailed description of the information you want to structure. The more detail, the better the AI suggestion.
zh: 请详细描述您想要结构化的信息。细节越丰富，AI 的建议就越好。

# FieldAuthor
source: Author
zh: 作者

# FieldCoverImage
source: CoverImageUrl
zh: 封面图片 URL

# FieldPubYear
source: PublicationYear
zh: 出版年份

# FieldRequired
source: Required
zh: 必填

# FieldSummary
source: Summary
zh: 摘要

# FieldTitle
source: Title
zh: 标题

# FieldTypeNumber
source: Number
zh: 数字

# FieldTypeReference
source: Reference (Links to '{0}' schema)
zh: 引用 (链接到 '{0}' 结构)

# FieldTypeText
source: Text
zh: 文本

# FieldTypeTextLong
source: Text (Long)
zh: 长文本

# FieldTypeTextUrl
source: Text (URL format)
zh: 文本 (URL 格式)

# MissingInputError
source: Please provide both a Schema Name and a description of your data needs.
zh: 请输入结构名称和数据需求描述。

# NextButton
source: Next
zh: 下一步

# PageDescription
source: Describe the data structure you need, and let AI help you define the schema.
zh: 描述您需要的数据结构，让 AI 帮助您定义 Schema。

# PageTitle
source: AI Schema Creator
zh: AI 结构创建器

# PreviousButton
source: Previous
zh: 上一步

# ProceedError
source: Cannot proceed without a suggested schema. Please analyze the prompt first.
zh: 没有建议的结构，无法继续。请先分析需求。

# SchemaBasicsHeader
source: Schema Basics
zh: 基本信息

# SchemaDescLabel
source: Description
zh: 描述

# SchemaDescPlaceholder
source: Briefly describe the purpose of this schema
zh: 简要描述此结构的用途

# SchemaNameLabel
source: Schema Name
zh: 结构名称

# SchemaNamePlaceholder
source: e.g., ProductCatalog, UserProfile, BlogPost
zh: 例如：ProductCatalog, UserProfile, BlogPost

# Step1
source: 1. Describe Needs
zh: 1. 描述需求

# Step2
source: 2. Review Suggestion
zh: 2. 检查建议

# Step3
source: 3. Refine & Create
zh: 3. 优化与创建

# UserPromptPlaceholder
source: Example: I need to store information about books, including title, author (which should link to an Author schema), publication year, ISBN, a short summary, and cover image URL.
zh: 例如：我需要存储图书信息，包括标题、作者（应链接到 Author 结构）、出版年份、ISBN、简短摘要和封面图片 URL。

# FieldNameLabel
source: Field Name
zh: 字段名

# FieldTypeLabel
source: Type
zh: 类型

# FieldRequiredLabel
source: Required
zh: 必填

# FieldCommentLabel
source: Comment
zh: 备注

# ActionsLabel
source: Actions
zh: 操作

# EditFieldsHeader
source: Edit Fields
zh: 编辑字段

# AddFieldButton
source: Add Field
zh: 添加字段

# AIRefineFeedbackLabel
source: Additional feedback for AI refinement (optional)
zh: 对AI优化的补充说明（可选）

# RemoveButton
source: Remove
zh: 移除

# AIRefineButton
source: Refine Fields by AI
zh: AI优化字段

# RefiningStatus
source: Refining by AI...
zh: AI优化中...

# ConfirmHeader
source: Confirm Schema
zh: 确认表结构

# RegisterButton
source: Register Schema
zh: 注册表结构

# RegisterError
source: Registration failed
zh: 注册失败

# RegisterSuccess
source: Registration successful! Redirecting...
zh: 注册成功！即将跳转...

# SampleDialogTitle
source: Enter Sample Data
zh: 输入样例数据

# SampleDialogTip
source: Supports text, CSV, JSON, etc.
zh: 支持文本、CSV、JSON等格式

# CancelButton
source: Cancel
zh: 取消

# OkButton
source: OK
zh: 确定

# SampleDataPreviewLabel
source: Sample Added
zh: 已添加样例
